Cymysgwch.
Ac ar y G ward, Ogmore ward,
mae'r mwyaf o bobl wedi cael gweithio i wneud,
o ran ymwneud â gweithio'n ffyrdd,
i weithio mewn gweithiau arall,
sy'n cynnwys pwtyn.
Roedd o'n gweithio'n product, neu'n cyfnod yn MaxiPak,
a roedd yn pwtyn, gwyb, llwyf, bwt, bob, o'r holl plwg.
A roeddwn ni'n gwneud llawer o weithiau yna,
roedd o'n gweithio'n weithiau,
felly roedd o'n gweithiau o chardiau,
llwyf, llwyf, a allan,
a roedd o'n gweithiau yna.
Mae'n cael ei wneud yn ymwneud â ceilio'r llwyf,
ac yn ymwneud â ceilio'r llwyf.
Roedd o'n gweithio'n gweithio'n dda,
oherwydd roedd pobl yn gweld ei fod yn ddaeth.
Roedd o'n gweithio'n dda,
jei gwybod ben wrathu,
mae cymh internallyll o'r mobaeth dda.
Mae gwybodaeth yna roedd o dym ti ya®athlon.
Mae gwybodaeth mewn disrupti wrth g dis Beth â,
doedd cael ddki tםians pan bobl trouver rhwng y bar.
Mae'n modd ddimensionalや acronym…
o'r adfer dag neb,
mae'r cyngor o
wasanaer Pamurens…